[塞车](https://emumo.xiami.com/song/bKfX223fc)
====================================================

- **所属专辑**: [20世纪中华歌坛名人百集珍藏版](../2237.md)
- **演唱者**: 李春波
- **作词**: 李春波
- **作曲**: 李春波
- **编曲**: 
- **播放数**: 1674
- **分享数**: 2
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
我刚来到广州的时候 <br><br>
还没有觉得什么 <br><br>
不知不觉<br><br>
我在这儿呆了一年多 <br><br>
说句实话 <br><br>
广州这地方真不错 <br><br>
最让我头疼的<br><br>
就是塞车 <br><br>
天气那么热人又那么多 <br><br>
路是那么窄各种车又挺多的 <br><br>
<br><br>
白：走到海珠桥那里总是塞车 <br><br>
环市路那里好像又在修什么 <br><br>
十字路口的红绿灯 好像是摆设 <br><br>
你亮你的我挤我的谁去都没辙 <br><br>
前面的货车抛了锚 后面的更难过 <br><br>
出租车里的记价器 蹦得人心哆嗦 <br><br>
车呀车呀你快开吧<br><br>
路哇桥哇你快修吧 <br><br>
塞车的问题要是能解决<br><br>
那咱广州该有多好哇 <br><br>
<br><br>
唱：亲爱的司机姐姐司机哥哥 <br><br>
我想我们还是坐下来开个会吧 <br><br>
大家都客气一点不好吗 <br><br>
何必你争我抢的 <br><br>
都是开车的<br><br>
都挺着急的 <br><br>
安全最重要<br><br>
对不对啊 你说呢
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/9359849">陈洲宏</a> 编辑于2019-09-11 15:06</p>

## 评论

